# سياسة الأمن

## الإصدارات المدعومة

استخدم هذا القسم لإخبار الناس عن إصدارات مشروعك
يتم دعمه حاليًا بتحديثات الأمان.

| الإصدار | مدعوم |
| ------- | ------------------ |
| 5.1.x | : white_check_mark : |
| 5.0.x | : س:                |
| 4.0.x | : white_check_mark : |
| <4.0 | : س:                |

## الإبلاغ عن الضعف

استخدم هذا القسم لإخبار الناس بكيفية الإبلاغ عن ثغرة أمنية.

أخبرهم إلى أين يذهبون ، كم مرة يمكنهم توقع الحصول على تحديث على أ
تم الإبلاغ عن الثغرة الأمنية ، ماذا تتوقع إذا تم قبول الثغرة الأمنية أو
رفض ، إلخ.
